Te-am prins.
Gardian!
Te ain.
Tu. vino aici.
an genunchi.
Eati mandru ca l-ai salvat?
Vezi-ai de treaba ta.
Credeai ca poai sa trimiai biletul asta?
Ce e asta?
Priveate.
Te-am antrebat ce-i asta!
Nu vorbesc japoneza.
Bagaai-l la carcera!
Nu atie nimeni ca eati aici.
Nu vei scapa niciodata de aici.
Da-te din drum!
Mancare.
Kiyoshi.
Numele meu este Kiyoshi.
Nick.
Am nevoie de ajutorul tau.
Cand cineva ancearca sa se sinucida
an anchisoare.
e dus la spital.
Acolo. fraaii mei vor veni dupa mine.
Apoi le voi spune sa vina dupa tine.
Ne-am anaeles?
Pauza s-a terminat!
anapoi la munca.
- Miacaai-va!
- Mai repede!
Mergi!
Mergi mai repede!
Trebuie sa ai grija sa nu mor
ai sa te asiguri ca vin gardienii.
Gardian!
Ma aude cineva?
Ajutor!
- Liniate.
- S-a taiat!
Numarul 129. Urgenaa!
Apasa butonul de urgenaa!
Urgenaa!
Butonul de urgenaa!
anainte... mara!
Un'. doi!
- Miacaai!
- Trebuie sa munciai!
Familia Shiromatsu aai mulaumeate
pentru ajutorul pe care i l-ai dat
fratelui nostru.
Vorbeati japoneza?
Puain.
Kiyoshi spune ca ar trebui
sa-ai dam o sarcina.
Avem o problema
cu unul dintre prietenii tai americani.
Am ancercat sa ne anaelegem cu el.
Poate ca...
rezolvi tu asta.
Da. poate.
Bine.
Domnule venetic!
Veniai pe la noi. Va facem reducere.
ancearca asta. Bine-ai venit!
Aateapta aici.
Du-te sa dormi la un han.
Te va lua cineva maine dimineaaa.
Aateapta acolo.
Salut. cowboy!
Bere americana?
Te costa 100.
O suta?
Da.
Bine.
Eati destul de buna.
Stai puain.
Poftim.
Mulaumesc.
Bere?
- Ce l-ai plesnit!
- Ai vazut cum se uita?
Depaise puain masura.
Aaa e. Hai sa facem niate bani.
Haide.
- Scuzaai-ma!
- Daai-mi voie!
- Parcheaza acolo.
- Da. domnule.
Succes.
Hai an birou la dl Panetti.
Domnule Panetti?
E un tip aici.
Zice ca a venit pentru un contract.
Imediat.
Sunt sigur ca-i respecai pe oamenii atia
pentru ca poarta pijamale de matase
ai fac plecaciuni ca an faaa unui zeu.
cand aai toarna cafea.
Sincer. nu dau doi bani pe regulile
ai tradiaiile lor
sau pe ce dracu' ancerci tu sa-mi explici.
Am catigat!
La ce bun ca am catigat razboiul
daca acum trebuie sa avem grija
sa nu-i suparam pe galbejiai?
- Prefer sa nu le zic galbejiai.
- Bine.
- Deci eati unul dintre aceia.
- Adica?
Am deja un contract cu armata SUA.
Nenorocita ta de aara ami vinde metal
cu doi cenai metrul cub.
atii de unde iau metalul?
Ai idee?
Distrug maainile de razboi
pe care nenorociaii atia le-au construit
ca sa ne atace pe nepregatite.
Aaa ca scuza-ma ca trebuie
sa le cumpere de la mine pe nimic.
Poate ca i-o tragi
vreunei dame cu ochi alungiai
ai te-ai galbejit ai tu. de le aii partea.
dar asta e.
- Asta e?
- Exact.
ai acum ieai dracului din biroul meu.
E plin de sange.
L-ai omorat?
Va supravieaui.
Sa mergem.
Frate. am anvaaat niate trucuri.
- Hai sa vad.
- Pot?
E un vierme.
ai acum... doi viermi.
Nu e amuzant.
Nu poai sa spui ca nu e amuzant.
Nick. e randul tau.
Un pinguin intra antr-un bar.
al antreaba pe barman:
"L-ai vazut pe fratele meu?"
Barmanul se uita la el ai zice:
"Cum arata?"
Un pinguin intra antr-un bar
ai-l antreaba pe barman:
"L-ai vazut pe fratele meu?"
"Cum arata?"
"Ca un pinguin. desigur."
Radeai toai.
Radeai. Orice ar ansemna. radeai.
Radeai.
La dracu'. ei sunt.
Familia Seizu.
Sa se antoarca la Kobe.
asta e oraaul nostru.
Calmeaza-te. Stai jos.
Ce doreati?
Deateapta miacare.
E teritoriul nostru. Plecaai.
Crezi ca scapi
dupa ce ai facut la depozit?
Am facut o anaelegere cu armata.
nu cu tine.
- Depozitele sunt ale noastre acum.
- Asculta. frumuaelule.
Ai venit sa vorbeati cu noi.
aaa cum ai-a zis aeful tau.
Sunt impresionat.
Vom transmite mesajul. daca nu uitam.
Am auzit ca familia ta s-a anaeles
cu americanii.
dar asta nu anseamna
ca portul e al vostru.
Ai anaeles?
Vrei sa te iau an serios
cand stai cu albinosul asta la masa?
Eati frumuael.
De ce nu-l iei acasa sa te joci cu el?
Nu. pastreaz-o tu.
Nu eati la curent cu noutaaile?
Numele Shiromatsu nu mai anseamna nimic.
aeful tau nu mai are putere.
Nu atie ce va urma.
Taci.
E adevarat.
Daca aefii noatri n-ar fi an relaaii bune.
ai-aa distruge familia.
E invers. idiotule.
Data viitoare va luam femeile.
Du-te acasa.
O sa va luam ai boaaele...
aaa cum v-am luat ai portul.
Du-te acasa.
antoarceai-va la Kobe.
Lasa-i sa plece.
Dispari!
Nu te mai antoarce. prostule.
Plec.
Unde sunt dansatoarele?
Dansaai!
Dansaai! Haideai sa bem.
Noroc.
Al cui e locul asta?
Al tau. daca vrei.
E dragua.
Gandeate-te.
E un costum an dulap.
Ar trebui sa-ai vina.
Intru ai eu.
Cat este?
De ce nu spune nimeni nimic?
- Cine-i aeful? Tu?
- Nu.
Am antrebat cine-i aeful.
Tu?
El este?
Cum te cheama?
Kimura.
Deci tu eati Kimura.
Nick. el e Kimura.
Vreau sa te antreb ceva.
Daca prietenul meu Nick ar vrea
sa joace carai an Osaka.
trebuie sa vorbeasca cu tine?
Nu lucrez cu americani.
Nu face pe amecherul.
Cine eati?
Eati din vreo banda de la docurile Osaka?
Tu eati aeful?
Nu atiu.
Cine conduce Osaka?
Te-am antrebat cine conduce Osaka.
Vreau sa aud.
Cine?
Cine conduce Osaka?
Familia Shiromatsu.
Mai spune o data.
- Shiromatsu.
- Greait. anca o data.
- Vrei sa zici "domnul Shiromatsu".
Ridica-te.
Sato m-a lasat sa folosesc locul.
Sunt prieten cu Sato de multa vreme.
Cica l-ai ameninaat ca-i spui soaiei lui
ca s-a culcat cu una dintre actriae.
A lasat-o gravida.
E copilul tau. Zice ca ai violat-o.
Azi nu se mai pariaza. Plecaai.
Daca aveai datorii.
le platiai lui Akihiro Shiromatsu.
an Osaka nu joci fara sa plateati.
Daai-i drumul de-aici!
Acum...
- Platesc. daca vrei bani.
- Plateate.
Cat ia Shiromatsu de obicei?
Platesc dublu.
Bine. plateate.
Vrea sa atie cat ia Shiromatsu de obicei.
Nu poai nici sa negociezi
fara permisiunea caaeluaului tau?
Eati teafar?
Nu te mai agita aaa.
Ce dramatic eati!
Nu plange.
Asta se antampla
cand te pui cu Shiromatsu.
El de ce mai sta pe-aici?
Ce vrei sa spui?
Veneticul ai-a facut deja treaba. nu?
E an regula.
Oricum. nu e important pentru mine.
Eati sigur?
Stai liniatit. E an regula.
Ce e an regula?
Te-am antrebat daca ai datorezi ceva.
Am spus ca nu.
Asculta. Kiyoshi.
Nu-i pasa de tine sau de familia ta.
Fa-l sa plece.
Ai anaeles?
Nu prea ma place. nu-i aaa?
Care e treaba cu degetele lui?
Cand aai dezonorezi aeful
ai vrei sa-i araai ca te caieati.
ai dai degetul tau.
Se numeate otoshimae.
Vad ca tu ai toate degetele.
Am avut noroc.
- Ma duc eu jos.
- Da. domnule.
Stai aici.
Ce e?
E suficient.
Stai. Opreate-te!
Am anaeles. Da-mi drumul.
Ce faci aici?
Ce ai se pare ca fac? Dansez.
- ai-am spus sa nu vii aici.
- De ce? Ce s-a antamplat?
- Nimic. Du-te acasa.
- Nu.
Nu ma pune la ancercare.
Ce-ai face daca oamenii lui Seizu
ar intra aici cu armele?
De ce sa vina? Unde sunt?
ai daca ar veni?
Nick...
Du-o pe sora mea acasa. E beata.
De ajuns. Te duce el acasa.
Du-te acasa.
Mulaumesc ca m-ai adus acasa.
Cu placere.
Acum voi anchide uaa.
Eati foarte frumoasa.
Mulaumesc.
Cu placere.
- Vrei sa intri?
- Da.
Buna dimineaaa.
Ar fi mai bine sa plec.
Aaa e.
Orochi spune ca armata americana
transporta arme anapoi an SUA.
Vor sa vanda din ele
anainte sa paraseasca portul.
Americanii nu trebuie sa atie
ca Shiromatsu e implicat.
E logic.
Va trebui sa faci asta singur.
anaeleg daca nu vrei s-o faci.
dar. daca iese bine. totul se va schimba.
ai daca iese rau?
Tu vei fi singurul responsabil.
Suna bine.
Ai auzit?
Asta e apa noastra. E portul nostru.
Prietenul tau mort atia asta foarte bine.
A spus ca te vei furiaa an seara asta.
sa cumperi armele anaintea noastra.
Pielea ta e atat de fina.
Sa o ling?
Frate. nu-i gasesc.
Unde sunt banii?
ampuaca-l.
Apoi da foc la camioneta.
an genunchi.
- Lasa arma.
- Frate...
Lasa arma!
Armele?
- Unde sunt armele?
- Nu atiu.
Tata. iarta-ma.
A fost ideea mea.
Doi oameni din clanul Seizu sunt morai!
A fost ideea mea. nu a lui. Eu i-am ucis.
Vorbeate an japoneza...
sau aai iau gatul!
Daca-l ucizi.
va trebui sa ma ucizi antai pe mine.
Alegi veneticul an locul familiei?
Cine a avertizat clanul Seizu?
Aveam doua milioane de yeni bani gheaaa.
Dar familia Seizu nu i-a gasit.
Cu alte cuvinte. cineva le-a spus
unde ar fi trebuit sa fie banii.
Nu-i aaa?
Nick i-a pus sub blocul motor.
Au cautat doar sub scaune.
Ce se petrece? Asta se antampla
doar daca le spunea cineva.
Cine te-a trimis?
Eu l-am trimis.
Osaka e a noastra
ai l-am trimis sa le arate asta.
Tu eati...
noul aef?
Tu eati noul aef?
I-a tras-o lui Miyu.
an seara cand l-ai trimis sa o duca acasa.
Nu e diferit faaa de clanul Seizu.
Ia orice vrea.
Aateapta afara.
Da-mi voie sa fac la fel.
Bine.
Tata.
Omul lui Shiromatsu e aici.
Mai putem avea ancredere an el?
Da.
E an regula.
Cine e tradatorul?
Nu atiu.
Daca ai atii. mi-ai spune?
Da.
Nu ai familie.
Nu ai casa.
Eati al nimanui.
Dar de astazi...
poai sa ai o casa.
Trebuie sa iei o decizie.
Poai sa mi te alaturi...
sau poai sa ramai pe dinafara.
Nick.
Pastreaza ceaaca.
Din acest moment. au devenit tata ai fiu.
Acum vom aplauda cu toaii.
Gata.
Felicitari.
Are 28 de ani.
Poate sa se antalneasca cu cine vrea.
sa se marite cu cine-i place...
Dar nu cu mine.
Eati an yakuza.
Cei ca noi nu pot iubi pe nimeni.
anaelegi?
ai daca-ai promit ca am grija de ea?
atii ca. anainte de razboi.
patru tipi i-au ucis
pe soaia ai pe fiul lui Akihiro?
Akihiro i-a gasit ai. timp de trei zile.
i-a ainut an viaaa.
an timp ce ei se rugau sa moara.
iar el i-a taiat pana nu s-a mai cunoscut
ca fusesera oameni.
Noi nu putem avea iubite.
Alegi sa faci parte din yakuza.
Dai o familie pe alta.
Nu exista cale de antoarcere.
Atunci cum de lucreaza pentru tine?
Ca sa fiu cu ochii pe ea. s-o protejez.
Am mulai fraai. dar o singura sora.
Era virgina.
Nu cred.
Nu te ancurca cu sora mea.
Felicitari!
Acum suntem fraai de-adevaratelea.
Mulaumim ca ne-aai vizitat.
- Sa mergem.
- Da. domnule.
atii ce semnificaaie are tatuajul tau?
atii ce anseamna?
E o fabula.
Peatele koi care reuaeate sa anoate
an susul cascadei
devine dragon.
anseamna ca eati arogant.
Tatuajele tale ce anseamna?
Poftim?
- Ale mele?
- Da.
Ai unul ca al meu?
- Tu ai doi peati koi.
- Aaa este.
Unul anoata an sus...
celalalt an jos.
anaeleg.
Da? Spune-mi.
Ei bine...
Uneori. an viaaa.
mergem ampotriva curentului.
Alteori...
e important sa mergi
ancotro te duce curentul.
Sa mergem. batrane.
Care-i treaba?
Tinere. anca puain.
E timpul sa pleci.
Pe aici. Sa mergem.
Noroc.
Seizu spune ca vrea
sa-mi propuna o afacere.
dar nu are bunul-sima
sa se antalneasca cu mine.
A trimis un copil ca tine...
ai pe acest venetic.
Arat a comerciant de radiouri?
Nu-ai vand radiouri.
aai vand acaiuni.
an zece ani.
vor fi mai valoroase ca radiourile.
Dupa listarea la bursa.
vor baga mulai bani an cercetare.
Televiziune. industrie auto...
Au o sucursala an SUA.
Bravo lor.
Unde e Seizu?
E la Kobe.
aai ofera ocazia sa fiai parteneri.
ami ofera...
insulte!
Seizu nu vrea doar sa-mi conduca familia...
ci vrea sa ai platesc pentru asta?
Eu sunt doar un intermediar.
Vorbim despre zece la suta
din dividende de milioane.
an dolari americani.
Cu 400.000 de acaiuni. an zece ani.
facem 500 de milioane de yeni.
Toate familiile din Kobe participa
la aceasta investiaie.
Aici suntem la Kobe?
Nu voi accepta
sa ma conduca Hiromitsu Seizu.
El nu are curaj sa vina sa-mi ofere bani
ai al trimite pe puatiulica asta...
sa se milogeasca de mine.
Nu accept comanda unui astfel de barbat.
Spun doar ca pare
o investiaie inteligenta.
Cei care nu sunt japonezi
sa paraseasca camera. Tu. pleaca.
Nick. afara.
Ar trebui sa pleci acasa. frate.
De ce? atii ca am dreptate.
Nu noi decidem.
Stapanul nu vrea razboi contra lui Seizu.
I se va supune mereu.
ai ofera degetele noastre.
dar refuza banii lui Seizu
ca sa-ai apere onoarea.
E de moda veche.
Crezi ca ar trebui
sa amparta investiaiile cu Seizu?
Mai degraba ar muri.
Daca nu acceptam noi. o va face altcineva.
Eati prea beat.
Da. sunt beat. ai ce daca?
Creierul ami funcaioneaza.
Stai. frate.
Noi doi n-am vorbit niciodata.
al vezi pe tipul ala?
Nu am mers la acoala cand eram mic.
Am lucrat.
antr-o zi. mergeam spre casa...
ai un chinpira.
unu' care voia sa devina gangster.
mi-a pus un cuait la gat.
Mi-a luat 200 de yeni.
M-am dus acasa la tata.
Era beat. Furios.
M-a lovit cu sticla.
Sangeram peste tot.
Am fugit.
Am alergat plangand pana la rau.
A venit un baiat la mine.
Mi-a zis ca al cheama Kiyoshi.
A mers cu mine acasa la tata.
A luat o aeava de metal
ai i-a spart capul tatalui meu.
De atunci. sunt an yakuza.
ai Kiyoshi e fratele meu.
Iar acum...
anaelegi...
veneticule?
ami anaelegi engleza?
De ajuns. Du-te acasa.
Cum spui tu. frate.
ami pare rau. e ocupat.
- Da-te.
- E ocupat.
Ai devenit o femeie frumoasa.
Cui ai datorezi
aceasta transformare superba?
- Ce e asta?
- Nu ma atinge.
- ancearca sa ma opreati.
- anceteaza!
Nu mai sunt persoana care eram.
Nici eu.
Ce cauai aici?
ami era dor de noi.
Ne-am desparait acum multa vreme.
atiu.
Te simai singura. nu?
Nu poai ascunde ce e an sufletul tau.
Tu...
- anca aii la mine.
- anceteaza!
De ce ami spui sa ancetez?
aai place...
Nu!
Opreate-te!
Vrei sa fii o curva?
Curva nenorocitului aluia alb?
Ce-ai place la el? Spune-mi.
Ce are el ai eu n-am?
Spune-mi!
Crezi ca te va proteja?
Asta crezi?
Daca aaa stau lucrurile.
o sa te fac eu curva.
Sa fii la fel ca toate tarfele de-aici.
Opreate-te! Da-mi drumul!
ami pare rau.
E familia Shiromatsu.
Am auzit ca te-ai simait insultat
de oferta reprezentantului meu.
M-ai insultat.
Crezi ca nu te respect.
Te respect mai mult decat crezi.
aai voi vorbi respectuos.
Ma ofer sa ridic un gard an jurul tau.
Sa te aduc an gradina mea.
Acolo te poai pensiona...
ai aai poai trai liniatit restul vieaii.
ai membrii familiei mele?
Pot sa se alature familiei mele.
Pot sa faca ce vor.
atata timp cat nu formeaza
un clan nou an Osaka.
Asta numeati tu...
respect?
Nu atii nimic despre respect
ai nici despre generaaia tatalui tau.
Noi suntem lupi.
Nu suntem slugi.
Poai sa aii lupii an aarc?
Aveai grija cum conduceai
anapoi spre Kobe.
Nick?
Nenorocitul de Nick Lowell?
Nu se poate!
Araai biniaor pentru un om mort.
Sunt eu. Paulie.
Sunt an permisie an weekend.
Hai sa-ai fac cinste.
Trebuie sa mergi undeva?
Sau ai cinci minute
pentru un vechi prieten. capitane?
Felicitari!
Un rahat!
Trei ani an Okinawa.
Nu se mai lupta nimeni. care-i sensul?
Nu atiu.
Mergi vreodata acolo?
Unde au aruncat prima bomba?
Nu.
Eu am fost.
Nemernicii au reconstruit tot.
Uita-te la tine!
Se pare ca o duci bine.
Eati ambracat ca un cantarea de salon.
Locuieati aici. an Osaka?
Am un locaor aici.
N-ai fost mereu aaa calm ai liniatit.
Poate ca nu m-ai cunoscut prea bine.
Probabil ca nu.
Mai am o zi libera.
Ar trebui sa vin sa te vizitez.
Nu.
- Nu?
- Nu.
S-au scurs cele cinci minute.
- Aaa te porai cu mine?
- Da.
Nu poai bea cu un tip din unitatea ta.
Felicitari pentru promovare.
Da? Du-te dracului!
Daca nu te cunoateam.
aa fi zis ca fugi de curtea maraiala.
Abia aatept sa le spun baieailor
cu cine m-am antalnit.
atiu pe cineva
care s-ar bucura sa te vada.
atii ceva? ami pare rau.
Ca sa vezi.
Vino sa bei ceva cu mine.
De dragul vremurilor trecute.
Se vede jumatate din Osaka de aici.
Nu e rau. nu?
Americana!
anca mai am cateva relaaii.
Noroc!
- Pentru vremurile trecute.
Asculta.
atiu ca nu mai eati an armata
ai vad ca-ai merge bine.
Mereu te-am placut. omule.
Nu-ai face griji.
Secretul tau e an siguranaa cu mine.
Mulaumesc. Eati de treaba.
an regula.
Fraaioare!
Adica...
Da.
Bei whisky?
Am o surpriza pentru tine.
Sa vad.
- ami pare rau.
- Poftim?
Miyu!
Miyu?
Te simai bine?
Lasa-ma...
Cine ai-a facut asta?
- Pleaca.
- Cine ai-a facut asta?
Port un copil an pantece.
E al nostru.
Cine te-a ranit?
Nu conteaza cine mi-a facut asta.
Nu-ai bate capul.
Poate ca tu vrei sa ma protejezi...
dar eu nu vreau.
anaelegi?
M-am descurcat toata viaaa.
Ma descurc.
Cine e?
Nick.
Te-am tradat.
Va avea un copil.
Vrei sa plec? Plec.
Spune-mi doar.
Vrei sa o paraseati pe sora mea...
care-ai poarta copilul?
Astfel de om eati?
Nu atiu.
Intra.
Aateapta puain.
atii ce sunt astea?
Au fost ale tatalui meu.
Ne-a parasit cand eram tanar.
Sora mea era mica.
Era beat an ziua an care a plecat
ai a venit la mine noaptea. cu astea.
A spus:
"asta e un set daisho.
Una pentru razboi. una pentru onoare.
Una. ca sa omori. una. ca sa decapitezi.
Una pentru crima. una pentru sinucidere."
Katana ai wakizashi.
Razboinicii le aveau mereu alaturi.
chiar ai an somn.
Erau onoarea lor.
Tata mi-a spus ca-mi da mie sabiile.
Eu trebuia sa am grija de familie.
De sora mea.
Acum tu trebuie sa o protejezi.
anaelegi?
Daca eati fratele meu. ia-le.
Ce e?
Mai e ceva.
Ce anume?
E de ajuns.
Bine.
- Mulaumesc.
- Cu placere. frate.
Din cauza ta. sunt an conflict
cu prietenul tatalui meu.
atii ce cred celelalte clanuri?
ai se pare ca deain controlul?
Cu tine vorbesc. Uita-te la mine.
Clanul Shiromatsu s-a destramat.
Nu mai e o ameninaare.
Crede-ma.
Nu trebuie sa-ai murdareati mainile.
Bine aai venit. dle Shiromatsu.
aai stau la dispoziaie.
Intraai. va rog.
Ce zi frumoasa!
E o zi frumoasa.
Tata.
Intra. Nick.
Ce se petrece? Unde e Orochi?
Ce mama dracului?
Vom da roata pe strazi pana ai gasim.
Feriai-va. va rog.
Drace!
Sunteai teafar?
Kiyoshi!
Nu. Doamne!
Frate.
E an regula.
Orochi. Yasushi. Banjo. Shuichi.
Ryuhei. Taro. Ichiro.
Kazuo. Yuta. Eiichi.
an maaina erau oamenii lui Seizu.
nu ai noatri.
Orochi!
N-ai de unde sa atii.
O cincime dintre ai noatri ne-au tradat.
Nu ne putem lupta cu Seizu.
Nu vom catiga!
Nu conteaza cine catiga.
Ar trebui sa-ai pese.
ai vor trimite pe asasini sa se ascunda
an Kyoto. Nara. Tokyo.
Nu e momentul potrivit.
Atunci...
cand e momentul?
E ai pentru binele tau.
Nu anaelegi?
Asta anseamna razboi?
Nick.
Miyu e afara. Du-te la ea.
Ma exciai.
aai place. nu?
Unde pleci?
Eati un nenorocit de venetic!
Aaa este.
Stai!
Ce este?
Am un mesaj de la aeful clanului Seizu.
Te invita maine la fabrica din port.
pe teritoriu neutru.
fara arme.
A spus ca vrea sa sfaraeasca razboiul.
Pentru asta te-a trimis aici?
Da.
Mulaumesc.
Poai sa pleci.
Mi-a spus sa aatept raspunsul.
Acum?
Da.
Am anaeles.
Ma voi antalni cu el.
Tata.
atiu ca eati aici!
Ieai de acolo ai arata-ai faaa maraava.
Ce faci?
Sunt aici!
Aici!
Eati un batran ancapaaanat.
Eati dur.
Recunosc.
Mi-ai omorat mulai oameni importanai.
Ce vrei?
Eu nu vreau nimic de la tine.
Dar e cineva aici care vrea.
Orochi...
Eati fiul meu.
Nu e prea tarziu.
antoarce-te.
Am vrut.
Fiul meu...
Familia Shiromatsu nu mai exista.
Capul clanului Seizu e un om generos.
Vrea sa ramaneai cu toaii an viaaa.
Iar tu...
aai ofer pacea daca paraseati Osaka
ai-ai laai femeia aici.
Nu promitem ca va fi an siguranaa
daca ramai.
Acceptaai?
Sunteai niate idioai cu toaii.
Eati un tradator.
- Lupta-te cu mine.
- Takeshi!
Lupta-te cu mine!
Orochi!
Ieaiai afara!
Ce se...
Akihiro...
e mort.
Orochi l-a omorat.
Fa-ai bagajele ai plecam ampreuna.
Da?
- Da.
- Bine.
Ia-ai lucrurile ai plecam.
Acum.
Alo?
Nick.
Da.
Da. sigur.
Tu!
Uita-te la mine.
Ce vrei?
Vreau sa-mi dai voie...
sa-l omor.
Da-i acestui luptator o arma
ai lasa-l sa ne arate
cat de puternic ai curajos este.
De ce ai-e frica...?
Frate!
Vii an casa mea.
ami iei fratele.
ai otraveati mintea tatalui meu.
al instigi ampotriva mea.
Cineva trebuia sa opreasca asta.
Crezi ca asta te face sa fii mafiot?
Nu eati mafiot.
Eati un venetic. Un strain.
Eati aaa cum te-a gasit fratele meu.
Ridica-te.
Ridica-te!
N-o sa ma bat cu tine.
Nu trageai!
Pleaca.
Subtitrare: Retail